En Ruta 1 Km 23, Itauguá, Central se encuentra una fábrica textil que necesita cubrir 3 vacantes para el puesto de Operario de Producción. Las personas seleccionadas trabajarán en líneas de producción textil, operando maquinaria industrial, realizando control de calidad de productos terminados y manteniendo el área de trabajo limpia y ordenada. Los requisitos son educación secundaria completa, disponibilidad para trabajar en turnos rotativos, experiencia previa en manufactura o producción es deseable pero no excluyente, capacidad física para permanecer de pie durante la jornada laboral y actitud responsable y puntual. Para postularse contactar al +595 294 123 456 o escribir a rrhh@textilsa.com o ingresar a www.textilsa.com para aplicar en línea.