Un prestigioso colegio privado ubicado en Avda. Eusebio Ayala 3210, Asunción busca incorporar 2 Profesores de Inglés para nivel secundario. Los docentes planificarán y ejecutarán clases dinámicas de inglés, evaluarán el progreso de los estudiantes, participarán en reuniones pedagógicas y actividades extracurriculares del colegio, y utilizarán metodologías innovadoras de enseñanza. Se solicita título universitario en Pedagogía, Lenguas o afines, certificación internacional de inglés como Cambridge o TOEFL, experiencia mínima de 2 años enseñando a adolescentes, dominio de herramientas digitales educativas y vocación por la enseñanza. Consultas al teléfono +595 21 334 567, correo electrónico docentes@colegioprestigio.edu.py o sitio web www.colegioprestigio.edu.py.